welcome back na ito ay kategorya limang
teknolohiya sa TV at ngayong gabi kami ay naghahanap
Sa matalinong mga cams ngayon mayroon kaming matalino
cam v2 at mayroon kaming matalinong cam pan
ngayon pareho ng mga camera na pinagsama
gonna bigyan ka ng isang napaka-abot-kayang
produkto ng pagmamatyag ito ay isang matalinong tahanan
aparato at i-unbox namin ang mga ito sa nakaraang linggo kaya
kung hindi mo pa nakikita ito mangyaring pumunta sa
ang aming website kategorya limang tuldok TV o
click cap limang dot TV slash Weis and
makikita mo rin ang video na iyon
ngunit sa mga unboxing na video na hindi namin isabit
up at hindi namin talaga makita
kung paano gumagana ang mga ito kaya sa nakaraang ilang ng
araw ko na nagkaroon ng isang pagkakataon upang hook up ang mga ito
at maranasan ang alam mo kung ano ano
gusto nilang gumana nang tama at ako
Dapat sabihin lalo na sa puntong ito ng presyo
Ako ay talagang impressed okay
ang mga ito ay 1080p smart camera kaya matalino
Mga home camera karapatan na maihahambing
na may isang mas mataas na presyo na aparato kaya ito
ay ang v2 at bilang nakita natin sa unboxing
video na ito ay isang pangunahing stand ngunit ito ay
isang napaka- matalino na disenyo upang maaari mo
maaaring sabihin ito sa maraming iba't-ibang
mga paraan ngunit kung ano pa ay lubhang kawili-wili
tungkol dito ay na ito ay magnetic kaya
anumang bagay na mayroon ka na metal ito
ay mananatili sa gayon nakita namin na magagawa mo
tunay na ilagay ito sa sulok beading
sa pamamagitan ng drywall o sa pamamagitan ng
sa pamamagitan ng sa gayon ay isang medyo malakas
leg yeah absolutely it's pretty good
tiyak na nabanggit mo ang tungkol sa isang palamigan
at pagtingin sa kung paano ko magagawa
nakapagsasalita ito upang maaari kong ilagay ito tulad ng
na ang mga karapatan na kamera ay itinuturo at ito ay
naghahanap at perpekto oo kaya ko ibig sabihin
magnetically na cool ngayon ang mga guys
dumating sa isang maliit na plato bakal mm-hmm
ngayon ko na tinatawag na ito ng isang magnetic plate huling
technically linggo ito ay hindi magnetic
ito ay isang piraso lamang ng metal ang
Ang magnet ay talagang itinatayo sa base
ng camera mismo sa ilan
double-sided tape hmm ang maaari kong gawin ngayon
ito at maaari kong ilagay ito sa aking pader
at ilagay na kung saan nais kong magkaroon
pagsubaybay at ngayon ay maaari kong gawin ito
camera at ilagay ito sa magnetong iyon at
ngayon ito ay may kakayahang mag-hang sa
pader tama ito ay isang talagang madali
proseso ng pag-install ngunit dahil ito ay isang
magnet na maaari kong dalhin ito sa pader
at ito ay isang maliit na bilog oo oo
at hindi iyon pangit tama yung iyan
talagang medyo maganda ito ay isang brush steel
Sa logo ng Y ay nagtataka ako na nagbebenta sila
sobrang mga iyan ng mga ginagawa nila oo maaari mo
order nang higit pa ngunit dumating din sila kasama nito
kaya't kung gusto mo nais mong magawa
upang ilipat ito sa paligid ng tiyak na oo yeah
maaari kang bumili ng mga extra kung gusto mo
dapat naming talagang makakuha ng isang pagtingin sa kung paano
ang mga device na ito ay nagpapatakbo ng pagmamahal na sa akin din
ako rin
okay kaya muli kung hindi mo nakita ang
unboxing pa namin ginawa uri ng kumuha sa
kung ano ang bawat aparato ay kasing layo ng
peripheral at mga bagay na katulad mo
gusto mong makita ang isang at ang link
ay nasa ibaba rin ang isang bagay na si Sasha na ako
ay hindi masyadong sigurado tungkol sa bawat aparato ay may
Nang kawili-wili kaya ito ang ito ang
PTZ modelo kaya ito ang matalinong cam PTZ
ito ay isang pan tilt zoom karapatan kami ay gonna
tingnan ang ispesimen tulad namin gonna
talagang subukan ito sa app sa isang lamang
pares ng mga sandali upang mapunta ka
tingnan kung ano talaga ang ginagawa nito ngunit mayroon itong
USB port sa likod mismo kaya naisip ko
mahusay na para sa tulad ng isang USB flash drive
o kung ano ang para sa ngunit hindi iyon
talagang gumawa ng anumang mga kahulugan na ito sapagkat ito ay may isang
SD card reader na nais mong ipasok
ang iyong SD card at iyon ang kung ano ka
gonna ay pagtatago ng data para sa
camera mismo kaya kung ano ang maaaring maging
lumiliko ang USB port na ito ay isang daisy-chain
port para sa kapangyarihan ng okay kaya dumating ang bawat aparato
kasama ang isa sa mga brick na ito ng power mm-hmm
ngunit gusto mong magkaroon ng isang naka-plug in
sa bawat camera lalo na sa isang kaso
kung saan mo nakuha ang dalawa o tatlo
camera sa isang medyo malapit sa
isa sa iba pang karapatan sa halip kung ano ang maaari kong
gawin ko ang sa likod ng kamera ko
ay maaaring mag-plug sa cable ng kuryente para sa susunod
camera ang pangalawang camera kaya ngayon ito
Ang camera ay pinapatakbo ng kamera na ito
at ito camera ay pinalakas sa pamamagitan ng
wall wart that's perfect not cool so
ang kamera na ito ay nakabukas lamang ngayon ako
gonna ilagay ito sa itaas at ako ay gonna lang
uri ng punto ito sa aming direksyon at ako
gonna ilabas ang aking smart phone dito at
tingnan natin kung ano ang nakikita natin narinig ko lang
i- click ito kaya halos handa na itong umalis
kaya nga
mag-click sa matalino - ok at ito ay pagpunta sa
kumonekta sa kung ito ay tapos na ang pag-boot kung
hindi pa tapos ang pag-boot na maaari kong bumalik
at tingnan natin ang PTZ camera
na kung saan ay tapos na kung ano talaga talaga
cool na tungkol sa PTZ ngayon pupuntahan ko gamitin
ang aking daliri sash okay lang at ako ay pupunta
upang i-drag gamit ang aking daliri at ikaw ay gonna
tingnan na ipaalam sa akin ng kamera ang mga ito
kung saan maaari mo talagang makita ito sa set
kaya ako ay gonna ilagay na karapatan doon alam ko
ito ay hindi perpekto ngunit ito ay gonna
trabaho kaya ito ay ang PTZ camera okay kaya
sa app na nakikita mo ang app doon sa
kanang bahagi ng iyong screen at
ikaw ay naghahanap sa likod ng aking
screen ng computer I'm gonna just kind of
Gonna lang i- drag ang aking mga daliri
hasha yeah at makita kung ano ang ginagawa ko ay ako
talagang nagiging ang camera at gumagalaw
up ng kaunti ngayon si Jeff ay nagtataka
tungkol sa kakayahan ng pag-zoom tama ako
gonna pinch zoom mo handa yeah makita na
kaya talaga ako pinch zooming tulad ng
gagawin mo sa isang larawan nakakatawa kaya na
ay ang mga ito yeah ngunit na digital zoom kaya
ito ay hindi aktwal na paglipat sa sa isang
optical apparatus ito ay digital zoom
sa isang 1080p canvas kaya ito ngunit maaari mong makita
na ang kalidad na hindi kapani-paniwala karapatan
ang mga camera $ 38 at mayroon itong PTZ at maaari
ikaw ay nasa trabaho
oo kahit saan huh let's reconnect okay
doon ka pumunta
kaya't ang camera ay konektado sa aking
Tama ang Wi-Fi at maaaring maging saanman ako
ang app at maaari kong makita ang camera tulad ng
nakikita mo ito doon sa screen ko
maaari ring makita ang mga bagay na tulad ng kung mayroong
mga pangyayari na nangyari doon
ang mga kaganapan sa ilalim dito at sa iyo
maaaring makita ang kasalukuyang walang mga kaganapan
dahil hindi ako nag- set up ng anumang mga trigger
para sa mga kaganapan let's tumingin sa matalino na kung saan
dapat na booted sa ngayon doon kami pumunta kaya
matalino sa ito ay isang walang laman v2 camera
at kaya ang isang ito ay pupunta ka lang
ituro ito kung saan mo nais ito at
iyon ang magiging hitsura nito
na tulad ng malawak na pagtingin sa iyong opisina
o isang bagay na tulad ng karapatan
ito ay gumagana nang napakahusay para sa layunin na iyon
at makikita mo doon sa screen ang
tuldok na kung paano ito hitsura ito ng isang laro
Nagtatampok ang mga katangian ng pakurot-zoom na ngunit
kung hindi, ito ay hindi pan ikiling zoom ito
para lang hindi mo ito mabagbag
gamit ang kawali ngunit maaari mong maaari kang mag - zoom in
sa ito at maaari mong i-set up ang lahat ng iba pang mga
mga pagpipilian kaya ang mga ito ay mahusay na nagkaroon kami ng
talakayan noong nakaraang linggo tungkol sa kung paano Jeff's
kapitbahayan siya ay nag-aalala tungkol sa
ang katunayan na ang mga tao ay nagbabagsak sa mga kotse
karapatan kaya ang mga maliit na guys para sa 25 Bucks
isang piraso
maaari mong i-plug ang mga ito sa isang bagay tulad ng
ang aming USB charger para sa aming telepono nang tama at
ilagay ito sa ang gitling ng iyong sasakyan kahit na
dalawa sa kanila ang daisy chain na magkasama
out sa bawat window at pagkatapos kung may isang tao
kilabot kung paano ang kalidad sa kung ako
ay naghahanap sa loob ng iyong kotse kanan
okay pero pagkatapos mong sabihin mabuti ito marahil
gonna ay madilim na kung ang sinuman ay pagpunta sa
masira sa tama ito ay magiging okay ka
tumingin ka sa doon ako gonna hakbang off
ang set dito at maaari ko talaga makita ang aking
telepono ngayon ngunit pupunta ako sa ulo
sa paglipas dito at kami alam mo wala tayong
sinuman na gawin ito ngunit ako ay gonna ako
gonna patayin ang mga ilaw
at si Sasha sa likod mo ay may isa pa
light switch upang patayin ang pangwakas na liwanag sa iyo
makita mo doon oo pumatay para sa akin at
kami ay makikita ang okay kaya ngayon ito ay
itim na itim sa studio ngayon
maliban sa iyong laptop screen okay maaari
nakikita mo yeah maaari mong makita ang maaari mong makita
ang iyong sarili sa mga pagbabago sa kuwarto
mismo ito ay itim na itim na tama yeah kung
maaari mong makita ang mga tao na maaaring gawin ng mga tao
tingnan na oh yeah oh oo hindi ito ay medyo
naka-on at nakikita mo kung paano cool na kaya ngayon
na oo nga ang pangitain ng gabi
naka-off kaya gusto ko lang ipakita sa iyo
kung paano gumagana ang gabi paningin oo lumiliko ito
sa lalong madaling lumabas ang mga ilaw o bilang
sa lalong madaling panahon na ito ay madilim at pagkatapos ngayon ito ay hindi
maliwanag na walang katulad nito
kumikinang na kaya kung maaari mong itago ito sa
isang mahinahon na lugar lalo na kung sila ay kung
nakakakuha sila ng mga break-ins dahil sa kotse
walang sinuman ang pupuntahan mong masira ang mga kabataan
na para sa isang segundo kung ano ang sash ay sinasabi ko
ibig sabihin sash ay sinusubukan
ipaliwanag ito ngunit ang infrared ng isang
Karaniwan ang camera ng pangitain sa gabi
binibigkas karapatan maaari mong karaniwang makita ang
red light oo sa mga camera na ito wala ako
alam kong ituturo ko ito nang direkta sa
ang iyong camera upang makita mo at
muli nating i-off ang mga ilaw
okay kaya na sa kanang bahagi
ikaw ay makikita pa rin ang view ngunit
ok Sasha handa na pumunta kaya maaari mong guys makita
ang screen ay kaya maliwanag lahat ng tama ngunit
kung paanong mabaliw iyon
kaya sa hindi mo ginagawa
aktwal na makita ang anumang liwanag ay hindi mo makita ang anumang
infrared Gustung-gusto ko ito kaya maingat
oo nagsasalita ng maingat bagaman ito ay isang
kahon yes gusto ko kung ano ang kanilang ginawa sa
ito ang disenyo ng ito ay isang maliit na bit
boxy at ito ay hindi isang bagay na ito
hindi isang ispya kamera ito ay isang pagsubaybay
camera nang eksakto na ito ay hindi isang bagay
na gonna na nakatago sa isang lugar kaya
indiscreet na nag-aalala ka
na tama ito ay isang surveillance camera
eksakto tulad ng ito nagsasalita sa spike mo sa iyo
pansinin ito mm-hmm tama ngunit kung ngunit muli
tulad ng sa partikular na sitwasyon ni Jeff
ay hindi mangyayari eksaktong oo kaya ako mahusay
tingnan doon sa likod ng aking laptop kung paano
mo tulad na okay hana sa pamamagitan ng
ang mga setting sa pagtingin dito
ipaalam sa camera sa pamamagitan ng pag-record ng kaganapan
kaya't nakuha namin ang pag-detect ng motion check
gusto naming i-record kung nangyari iyan
tiktik tunog hindi ko gusto na
dahil maaaring may tunog na hindi
kinakailangang may isang taong nagbabagsak ngunit ikaw
maaaring i-on iyon at ngayon magsisimula na
pag-record sa ulap kahit kailan mayroong
tunog ipapaliwanag ko na sa isang pares lang
ng mga sandali at pagkatapos ay nakita mo ang push
mga notification pati na rin ang mga setting ng pagtuklas
ito ay mahalagang detection zone mo
kailangan upang tukuyin ang detection zone kung
gusto mong gamitin na ang abiso
serbisyo na kung may paggalaw ito ay
makita ito at ito ay alertuhan ka kaya kung
hindi na ito ay alerto sa akin ngayon sa ito
sa ngayon ay alerto ako kung mayroong anumang
galaw sa loob ng kahon ko
baguhin ang kahon na okay upang bigyang-katwiran doon
pumunta ka
tingnan na sa kanang bahagi ng iyong
screen brilliant lahat ng tama okay kaya tumalon
likod at sensitivity Maaari ko bang ayusin iyon
tunog sensitivity kung gusto mo ito ay doon
din
mga setting ng alarma kung ang alarma ng usok o ang
napupunta off ang co2 alarm na nais mong maging
bigyang-kahulugan oo oo advanced na mga setting na ito
ay cool na mayroon kang gabi paningin Auto o
on o off okay kaya ko talaga
sapilitang i-on ang night vision tulad na
kaya gabi pangitain mode at pagkatapos ay maaari ko
mag-click sa icon na ito sa tuktok na kanan
upang baguhin iyon pati na rin ang magaling sa likod
Mga advanced na setting Mayroon akong lokal na imbakan
kaya mahalaga ang pag-unawa sa
SD-andar card kaya Mayroon akong ito set
upang patuloy na i-record sa isang 16 kalesa card
nagpapakita ito ng 15 gig at ito
Na-format na fat32 ngayon ang SD card
pag-andar na kung saan ito ay pagpunta sa
record ang iyong video upang isulat ang cloud
pag-andar na ito ay magtatala
maliit na clip kapag may mga kaganapan sa
maglingkod tulad ng 10 segundo 14 segundo na mga klip kaya
kung mayroong kilusan kaya kung ako ay nasa akin
opisina at paglilipat ng isang tao sa loob
ang studio ay magtatala ng 14 segundo
clip upang alertuhan ako na may paggalaw at
pagkatapos ay maaari kong makita na sa aking telepono at ako
Maaari kayong umandar ng isang tao sa
studio karapatan ito lamang ang maliit na clip na ito
na na-upload sa cloud
Talagang libre para sa akin na magagawang
tingnan ito sa aking telepono ngayon sa loob ng app
dahil mayroon akong isang SD card na naka-install ko
maaari talagang i-load ang camera na iyon at ako
maaaring pumunta tingnan ang pag-playback at nakikita ko na ngayon
ngayon lang dahil nakakonekta lang kami sa
camera ko wala may wala kundi ako
maaari talagang makita sa anumang timeline
Ang paggalaw na nagaganap sa okay
anumang bagay na nangyayari sa
Kamangha- manghang camera kung gaano kahirap ito
ikonekta ang isang bagong camera sobrang simpleng okay
at nais ko na talagang ipakita sa iyo kung paano
gawin ito dahil sa tingin ko ito ay
Mahalaga yeah kaya kung ano ang gagawin ko ay ako
pagpunta sa daisy-chain ng isa pang camera dito
okay Mayroon akong isa pang v2 na pupuntahan ko
upang i-plug sa likod ng isang ito kaya ngayon
Magkaroon ng tatlong camera na daisy-chained
magkasama na kung saan ay ang maximum sa a
iisang kapangyarihan brick ang dapat kong sabihin
at pupuksain ko ang camera na ito
dito okay kaya ngayon ito ay lamang powering up
okay dapat yep Mayroon akong orange
liwanag sa likod doon okay okay
kapag ito ay nagsisimula kumikislap at pagkatapos ay alam ko ito ay
tapos na ang pag-boot at sa aking app sa
kanang panig dito ay pupunta ako sa pag-click
sa pindutang plus at pagkatapos ay tinanong ako nito
kung anong uri ng kamera ang gusto kong idagdag kung saan
ay ang matalinong cam at ito ay nagsasabing okay na rin kami
kailangang itulak ang button sa ibaba kaya
sa ibaba dito ako ay gonna hawakan
na maliit na pindutan okay na kailangan kong hawakan
ito ay maaaring marahil ito ay talagang mahirap
naku pa rin ang booting okay Nick step
tatlong ay pindutin nang matagal ang pindutan ng pag-setup
hanggang sa marinig mo ang prompt handa na
kumonekta at ito ay okay
ang orange light ay solid kaya ako lang
naghihintay okay marahil daisy-chaining ay hindi
perpekto ay makita makita kong subukan boot ito
muli
Nakita ko na ang pan ay tumatagal nang kaunti
mas maraming kapangyarihan
okay kaya daisy-chaining marahil ang v2
Ang magkasama ay isang maliit na mas mahusay kaysa sa kawali
sa isang v2 sa isang v2 karapatan kaya hindi ko maaaring
magkaroon ng sapat na lakas kung iyon ang
case then I'll just unplug the other v2
at susubukan naming makita natin dito rito
pumunta kami okay ito ay kumikislap na subukan muli
hanapin ang pindutan doon at ako lang
na may hawak up ito kaya yeah diyan ay hindi
hindi sapat na kapangyarihan doon ko masasabi
kaya ako gonna ako gonna tanggalin ito
isa kaya ang daisy-chaining sa katulad
ang ibinigay na unit kaya ang mga ito ay a
libong milliamps o isang amp na karapatan
hindi sila napakalakas na mga adaptor sa iyo
maaaring maglagay ng 2 amp adaptor dito maaari mo
bumili ng mas malakas na adaptor at makikita mo
magagawang upang makapangyarihan ng higit pang mga camera upang gawin nila
sabihin na ito ay gonna kapangyarihan 2 nakita na lang namin
dito ngayong gabi na sa o sinasabi nila
na ito ay pagpunta sa kapangyarihan 3 tingin ko ito ay
tanging ang pagpunta sa kapangyarihan ng dalawang realistically
Mayroon akong pan okay dahil ako
na pinapalakas ang lahat ng tatlong camera mula sa
parehong kapangyarihan brick ngayon sa sandaling ikaw ay
upang itakda ito maaari mong gawin ang 3 hindi
problema kung saan ito ay tumagal ng dagdag na
kapangyarihan na i- set up hindi mabuti ngunit kung ikaw
magkaroon ng isang mas malakas kaysa sa gawin mo brick
ang isa lamang na ito amp yeah kaya makakuha ng isang 2
amp adapter at pagkatapos ay marahil maaari kang magdagdag
tatlo o apat na camera ok lang namin natagpuan
na ang isa sa mga ito sa 1 amp ay hindi sapat
para sa 3 camera kahit na sinasabi nila ito
iyon ang gusto nating marinig kaya ngayon
ang iyong screen na nakikita mo na ako ay susunod sa hit
at pagkatapos ay tinanong ako nito para sa aking password ngayon
kung ano talaga ang gagawin ko ay ako
pagpunta sa alisin ang aking telepono mula sa screen
dahil gusto kong sabihin sa iyo ito
dahil nakita ko na nakita ko ang ilang mga tao
on sa YouTube na nagpapakita
ang kanilang kulay ng code sa QR code i
reverse-engineered kaya lang ako hawak
i-scan ang QR code upang i-scan lamang ito
QR code mula sa aking telepono at ngayon ako ay gonna
magdala ng back up ang telepono at ito ay
pagkonekta sa ngayon na ito ay na-scan na
na code kaya ako reverse-engineered ang QR
code at ito ay naglalaman ng plain text
ng aking mga setting sa networking
ito ay base64 naka-encode na ito lang sinabi setup
nakumpleto ang naglalaman ng QR code
base64 na naka-encode na mga setting ng plaintext para sa
ang iyong Wi-Fi network upang hindi mo nais
ipakita na sa sinumang pribado
impormasyon at iyon ang dahilan kung bakit ako ay lihim
ito dito ngayong gabi kaya ako gonna italaga ito
isang pangalan ng aparato na tatawagan ko ito
ang matalinong tao okay lang na pinangalanan ko lang
binilang ang lahat ng aking camera doon kami pumunta
at tapusin setup kaya ngayon doon mayroon kami
matalino isa at ako gotta mag-click sa na at
ngayon kami ay may tatlong camera lahat
konektado ngayon matalino dalawang ay off dahil
Naalis ko na ang kapangyarihan ngayon
tingnan kung lumalabas ito
oh ikaw ay matalino dito ay nandoon ito
tama na kaya doon ka pumunta okay kaya ngayon bumalik
sa mga setting dahil tinitingnan namin
mga setting kung ano pa ang mayroon kami sa
Advanced na Mga Setting mayroon kaming kakayahan
upang i-on at i-off ang katayuan ng camera
liwanag upang ang isang tao ay hindi talaga
makita na ang camera ay nasa maaari mong paikutin
ito ay 180 degrees kaya kung hang mo ito nakabaligtad
down na maaari mo talagang i- rotate ito upang iyon
ito ay baligtad talaga na gonna
ayusin ang oryentasyon kung iyon ang kaso
maaari kang magdagdag ng isang timestamp na watermark sa pamamagitan ng
default na sa I'm gonna turn off ang
bakit ang logo ang gusto mong i-record ang tunog
oo ako at pagkatapos ay pumunta sa lokal na imbakan
at tingnan kung ano ang nangyayari dito okay namin
Nakakuha muli ito ay tiktik bilang isang 15 kalesa
card na isang micro SD card na mayroon ako
ipinasok sa base ng ito
yunit na lamang ng isang 16 gig microSD na
ay magbibigay sa akin ng isang araw araw at kalahati
ng tuluy-tuloy na pag-record sa card na iyon
okay sa anumang mga katanungan sa puntong ito sa ngayon
kaya magandang sa ngayon kaya magandang na ito kung paano
ito ay ligtas tulad ng walang maaaring sumagupa sa
ang iyong camera
yeah well camera na ito ay nakatali na ngayon sa aking
marunong account kaya ito ay konektado sa aking app
walang web access sa partikular na iyon
camera na ito ang lahat ng bahagi ng aking app at ito ay
isang naka-encrypt na koneksyon lahat na lahat
ang komunikasyon sa pagitan ng aking app ang camera
ang camera sa cloud lahat ng ito
bi-directional na naka-encrypt na okay na dulo hanggang sa dulo
ito ay isang naka - encrypt na koneksyon sa gayon ito
post ng mga video sa cloud na ito ay nasa isang
pribadong seksyon para sa kamera na ito para dito
account at ito ay naka-encrypt kaya ko lamang
buksan na kung alisin ko ang camera na iyon at
ibenta ito sa ibang tao na wala silang
access sa alinman sa paglundag dito
tingnan natin kung mayroon akong anumang mga pangyayari na hindi kaya kung paano
makakakuha ako ng mga kaganapan kaya kung buksan ko ang aking matalino-1
cam pumunta sa mga setting at pumunta sa
mga setting ng pagtuklas at i-on ang aking
zone detection ngayon Mayroon akong isang pagtuklas
zone kaya makikita ang paggalaw
sa camera na kaya ngayon kung magdadala ako ng higit pa
at pagkatapos ay pindutin ang motion tagging ngayon ipaalam
tingnan kung ano ang mangyayari kung magsisimula ako sa paglipat
sa paligid ko ay bubuksan ang paggalaw
tagging may mga namin kaya ngayon kung ako lalakad
tama ito nakikita na may paggalaw ito
hindi inilagay ang isang kahon na kinakailangan ng tama
sa paligid ko ngunit dapat itong makita
Pareho kaming naroroon ka doon ay lumalakad kami
tama
nakuha namin ang kakayahang mag- time-lapse
video na kung saan ay isang uri ng isang malinis na kaunti
bonus at iyon talaga iyon para sa
ang v2 ang v2 ay mas basic kaysa sa pan
ipa-back up ang pan sa kanan doon
tayo at ang isang ito muli maaari kong ilipat
sa paligid upang maaari ko talagang ilipat na
makita ang camera doon kung paano ito pisikal
ang paglipat ng boggles ang aking isip yeah kaya ngayon ako
gonna mag-click sa na ang isa na ito ay may higit pa
pagsubaybay ng mga bagay-bagay
suriin ito ngayon kaya gonna makita ang
galaw at talagang gonna sundan ako
oh hey hi at ito ay gonna talagang mabait
ng sumunod sa akin hindi ko ito sinusunod
ako digital sa gayon ang maayos na bagay tungkol sa
iyon ay kung itinatag mo ito sa ganoong paraan
paraan na ito ay itinuturo sa isang partikular na
lugar para sa pagtuklas at pagkatapos ay nakikita
ang isang tao maglakad sa ito ay sundin ang mga ito
tama pero pagkatapos kung lumalakad sila ngayon 15
segundo mamaya ito ay babalik pabalik sa
orihinal na posisyon kaya kung paano namin baguhin
na pumunta kami sa aming mga advanced na setting sa
ang para sa pan ito ay lamang ang pan namin
pumunta sa aming mga setting ng pagtuklas at
baguhin ang aming detection zone at dito kami
ay talagang i-pan ito kung saan kami gusto
ang detection zone upang simulan na kaya
sabihin natin na ito ang aming detection zone
iyon ang kung saan ito ay pagpunta sa palaging
default na sa ngayon kahit na ito ay gumagalaw
sa ibang lugar
ito ay makalipas lamang ng 15 segundo ng hindi
kilusan ito ay darating pabalik sa ito
posisyon na nanonood ng pinto nang tama o
anuman at pagkatapos ay dalhin ito sa isa
higit pang hakbang na maaari naming i-set up ang iba't ibang
ang mga punto kung saan nais naming ilipat
ang camera kaya iyon ay bahagi ng kawali
tingnan ang tampok na tingnan kung maaari naming makuha
sa iyon ay sapat na mikropono
upang gamitin para sa isang podcast walang sino man
sinasabi na okay lang para sa tunog uh ito
Nakuha ko ang bi-directional audio na nakikita mo sa
app doon sa kanang bahagi ng iyong
screen Mayroon akong boses at tunog kaya kaya ko
maaari talaga kung itulak ko ang tinig
button hi kami ay nakakakuha ng feedback ngayon ngunit
maaari mong marinig ito tulad ng ito ay tinny ito ay
tulad ng masamang speakerphone kalidad ang tunog
ay hindi ang pagbebenta point ngunit ito ay
nice na makilala mo kung may isang tao
Nasira ka na kaya mo sinasabi kung oo
walang pasubali kaya may isang bagay
tungkol sa na medyo cool na
tingnan natin kung ano pa ang tama nating motor
Mga kontrol na maaari naming baguhin ang bilis ng pagtingin sa
na ang bilis ng pag- ikot ng kamera
at sa loob iyon ay ang pan setting ng pag-scan
na kung saan ay isang maliit na bit nested hindi ko ginawa
tulad na ito ay kaya nakatago sa doon ngunit
let's so let's press ang una at
itakda ngayon mag-click sa pangalawang isa at ilipat
na sa Sasha okay at itakda ang mag-click sa okay
ang ikatlong isa ay papunta ako sa uri
kontrolin ito dito mag-zoom ilipat up at itakda at
at pagkatapos ay ang ikaapat na isa sabihin natin na ito ay
Ang pagtingin ko sa bubong ay maaari kong gawin
na iyan ay isang hindi na tungkol sa bilang mataas na bilang
ito napupunta off sa desk itakda kung paano tungkol sa
na okay kaya may tatlong shot ako
isang dalawa tatlo apat na dapat kong sabihin apat at
lumipat tayo pabalik dito at itakda
okay kaya kung i-save ko iyon at pagkatapos ay pupunta ako
bumalik dito at ako ay nag-click sa higit pa at pagkatapos
pan scan ito ay talagang lumipat sa pagitan
mga shots na iyon
yeah hey here we go Oh may tanong ako
mula sa pagkain pati na rin ang lahat ng mga camera
kailangan upang maging sa parehong Wi-Fi gusto o maaari
isa sa trabaho sa isa sa bahay at isa
Ang tumor-like ay maaari mong itakda ang mga ito sa
iba't ibang mga network ng Wi-Fi ngunit kinokontrol
sa parehong app oo oo
oo maaari kang mabuti dahil kapag nag-scan ka
na QR code na ito ay pag- scan sa network
mga setting para sa network na ikaw ay
sa kasalukuyan ay ilagay ang mga ito sa lahat ng iba't ibang
mga lokasyon yes at pagkatapos ay magagawang upang ma-access
ang mga ito para sa maraming mga karapatan ok kaya gusto mo
nais na magkaroon ng isa sa studio at iba pa
at magkaroon ng isa sa iyong trabaho oo ganap
isa lamang ang nanonood ng iyong paboritong panulat
network tulad ng kahit sino na hinahawakan iyon
oo kaya doon ka pumunta sa ikalawa
Ang camera ay hindi nakakonekta sa unang kamera II
pakiramdam na marahil ang daisy-chaining ay
hindi masyadong magandang karapatan ako tunay uri
pakiramdam na paraan folks pan ikiling mag-zoom isa
That's fine yeah maybe it's a lot it
tumatagal ng higit pang kapangyarihan sa tingin ko kaya sa tingin ko mula sa
na
yeah daisy chaining mga guys dito ako
huwag isipin na parang mabuti sa akin
magkasama oo ngunit hindi ang pan karapatan na
ang isa ay anyong ok
talagang ang pangwakas na bagay na gagawin ko
gusto mong subukan ay kung paano ang mga ito gumana
pinapatakbo ng isang baterya lamang tama tama kaya
Na hindi ko nagawa ko na ipaalam sa tumagal ng dalawa sa
ang mga okay na ito at ikinonekta ko ang dalawa sa mga ito
magkasama sa charger ng cellphone ko
dahil gusto kong malaman kung dapat kong ilagay
ito sa aking sasakyan at iwanan ito uri ng
magdamag o kung kailan ito gagawin
trabaho okay
doon ka pumunta dalawa sa kanila ay powering
hanggang sa baterya walang problema ang mga ito
parehong naka-plug in Gusto ko marahil gusto
upang bumili ng isang pares ng mga mas maikling mga cable para dito
cuz ito ay isang maliit na bit flimsy karapatan doon
pumunta ka kaya sa tingin ng isang punto sa bawat isa
direksyon sa iyong dashboard ng iyong sasakyan
at pinapatakbo lamang ng isang baterya pack kung paano
tumingin ito
Oh Oh may isang magulang yeah may ang
unang isa at ikalawang isa subukang muli subukan
muli
ito ba ay nagpapalakas ng dalawa sa kanila
liwanag
kaya mayroon akong isang ganap na kung saan ang isa ay
na maaari mong gamitin ang daisy chain mula
ang isa na mayroon ako marahil maaari yeah
subukan ang pagbibisikleta ng kapangyarihan na sinasabi nito nang sa gayon iyan
hindi perpekto ang ibig kong sabihin ay nakararanas kami ng isang
ilang mga maliliit na isyu dito at doon
ngunit sa tingin ko dahil buhay din namin na
iyon ang isang bahagi nito mm-hmm ngunit ito
maliwanag na gumagana nang napakahusay at para sa
ang presyo point kaya bawat isa sa mga pagiging
dalawampu't limang dolyar at ginagawa ko
isang bagay na ikaw ay malamang na hindi
dapat na gawin yeah ngunit sa dalawampu't limang
bawat dolyar
tama hindi ako natatakot na subukan ang mga bagay-bagay at
loko sa paligid sa ito at at plug ito sa
baterya pack at plug ito sa at hang
ito off ng fridges at anumang iba pa
dahil maaari kong ilagay ang mga ito kahit saan at
ang mga ito ay lamang ng dalawampu't limang bucks at kung
para sa ilang kadahilanan ang kapangyarihan ay hindi mabuti
sapat na pagkatapos ay maaari kong makuha ang isa pang kapangyarihan
brick o isang bagay na tulad ng tama
Hindi ko alam na kami ay tulad ng isang malaking
Ang panganib sa seguridad kung saan tayo nakatira ay hindi
nagkakahalaga ng maraming pera at hindi ito magiging
magaling sa pag -aari nito para sa kapag umalis kami
karapatan sa makatarungan
Ang ibig kong sabihin ay hindi kami magkakaroon ng problema
ngunit ito ay talagang maganda kung may
ay isang problema tulad ng oh ngunit sabihin ang usok
nagpunta ang alarma Gusto kong malaman iyon
para sigurado tama kaya nais naming marinig ang iyong
puna kung mayroon kang isang matalinong cam ay hindi
pakiramdam tulad ng dahil hey marahil alam mo
tulad ng maaari kong ma-gulo sa paligid
ito at makakakuha ako ng ikalawang isa
walang problema ako plugging ito sa isang
kapangyarihan brick marahil ito ay walang sapat
kapangyarihan Hindi ko alam kung tama ngunit hindi ako
takot mag- eksperimento at subukan ang mga bagay
tulad na may mga dahil sa mga
presyo point sa tatlumpung walong dolyar para sa
isang pan tilt zoom in at ako messing
sa paligid sa mga ito at fumbling sa mga ito
anuman ang ibinitin ko sa bubong na ito
linggo tulad ng isang eksperimento Mayroon akong isang
maliit na quarter inch threaded bagay
nagha-hang mula sa bubong at inilagay ko ito mula sa
ang bubong at ako inverted ito 180 degrees
at inilagay ko ito sa pan sa paligid ng kuwarto at
at ipaalam sa akin kung may kilusan
at nagtrabaho ito ng hindi kapani-paniwala na kagandahan
bagay maliban sa alam mo ang pares ng
maliit na blips dito ang isang bagay na ako
nagkaroon ng problema sa pag-format ng
Ang mga SD card sa loob ng camera ay hindi gumagana
kaya sa aking computer na- format ko ang mga ito fat32
dahil gusto mong fat32 hindi X taba hindi
NTFS kumuha ng isang SD card na ito 32 gigs ay
sa ilalim
at mag-format sa fat32 at mga camera na ito
ay hahawakan ito at iyan ang gusto nila
Sinasabi nila na iyon ang pinaka maaasahan
file format ng file system para sa mga ito
partikular na mga camera at iyon ang magbibigay
ikaw ang pinakamahusay na pagiging maaasahan ibig kong sabihin na gusto mo
upang ilagay sa kung ano ang suportado karapatan upang
lampas na ako talagang hindi nagkaroon ng anumang
tama ang mga isyu at maaari kong sabihin sa iyo
na ako ay gonna magkaroon ng lahat ng mga ito at
tumatakbo at hindi ito magiging problema
sa lahat ng mga ito ay lamang ngunit marahil ako
gonna plug ang mga ito sa hiwalay at ako
isipin oo yeah ibig sabihin ko hindi ko gusto ang
ideya ng daisy chaining hindi ito
perpekto ngunit sumulat ako sa isang palawit siguro
kung nagsuot ako ng isa pang power adapter a
mas mahusay na adaptor ng kapangyarihan
yeah isang bagay na 2 o 2 amps mo
maaari talagang gawin ang isang mas mahusay na mahusay na perpekto
mm-hmm kaya 38 dolyar o $ 25 na lahat
cost siya ang uri ng got isang pakiramdam mula sa aming app
ano kung ano ang kinakailangan upang makakuha ng up at
pagpunta at maaari mong piliin ang mga up ng isang cat5
dot TV slash wise I absolutely do think
na ang mga ito ay mahusay na gusto kong makuha na
sa kabuuan
sa presyo na ito pie ito ay hindi kapani-paniwala yes ito
mga talaan sa SD card na iyong nakita sa
alinman sa tuloy-tuloy o sa kaganapan kaya
ang patuloy na paraan ay magiging
magrekord sa lahat ng oras at sa sandaling ito ay pumupuno
up ito ay magtatala sa nakaraang
Ang mga recording ng araw sa kaganapan ay nangangahulugang ito
pupunta sa mas kaunting espasyo dahil ito ay
magsisimula lamang mag-record kapag ito
ang pandama ng paggalaw o tunog depende sa
ang iyong mga setting na uri ng cool na kung ikaw
kung nais mong makakuha ng tulad ng isang linggo na nagkakahalaga
ng video sa halip na isang araw at kalahati
tama kaya ngunit ang kalamangan sa pagkakaroon
Ang patuloy na pag-record ay kapag ang mga kaganapan
Pumunta ka na nakuha mo na 14 segundo clip sa
ang ulap na nagpapakita sa iyo sa iyong telepono
ito ang alam mo ng isang bagay
nangyayari ngayon maaari kang pumunta sa SD card
at sabihin sayo dito ang buong video ng
lahat ng nangyari sa panahon
sandali nang eksakto upang makakita ka ng higit sa
lamang na 10 14 segundo na magiging
ang kaganapan mismo
[Musika]
[Palakpakan]